[Música]
18 contenedores madre mía hay gente
nerviosa vale o sea yo
yo por ejemplo si ahora mismo pasara
algo
Antonio David si era algo malo imagínate
no pues yo diría ostia qué mal lo ha
hecho antes nada he bajado aquí no sé
qué
no
sé no si no estamos hablando de equipo
de fútbol no fanatismo puro y duro no
justificaciones que no vienen al caso no
y criterio cero no pero claro
yo lo que espero cuando estamos poniendo
están quedando mal lo de la Fábrica de
la Tele y los propios las propias
personas que han hecho el documental no
es decepcionarme o sea si yo fuera una
persona que apoyase lafabricadelatele
porque había creído
en eso
yo ahora me decepcionaría con la Fábrica
de la Tele pero sin embargo son como
tienen como aquí puesto lo de los
caballos y no no se enfadan con Antonio
David puedes ponerle vale el otro día
Lancaster muchísimas gracias por hacerte
miembro recordaros a los 3000
espectadores que acabáis de volver
después de la caída se habéis hecho daño
señoras
sabéis todas año cuando se había caído
David Morato
cómo estáis señora después haberse caído
habéis vuelto ya no estoy entrando de
nuevo señora
a 0 miembros señora
hacer los miembros
ves el botón que pone el lado donde pone
unirse hacer los miembros 3000 miembros
estaría mira con 3000 personas que eran
Imagi 3100
con 3100 personas que hay ahora mismo
aquí superaría hija la chavalería y
entonces yo ya definitivamente me quedo
aquí con ustedes siempre ya que os
parece
la abre no
bueno a ver a ver a ver a ver
sí los tres mil que estoy aquí o así
miembro me lo pienso un poco nada pero
Mauro echaría más tiempo con ustedes la
verdad para ustedes
vale mira lo que hace el Óscar es quizá
mira
Antonio edad Antonio David
[Música]
totalmente puesta tu feminismo es de
mentira
hoy hoy tiene que ir a comisaría de
policía a sacarle el DNI a uno de los
niños no
y había un portal de Belén
vale había un portal de Belén
horrible
pero Rosa F hola en la comisaría
portales de Belén que es horrible
porrazo y luego el típico portal de
Belén que nada más que esta [__]
aquí que si pelo de purpurina pelo de
purpurina no si como purpurina como
luego los pelillos de los cómo se llama
a ese me ha ido el nombre lo tengo la
punta de la lengua cómo se llama esto se
ponen los árboles también que murió
antes así
como de papel así
espeluchao que la gente se lo pone aquí
para ser [__] muchas veces sí que
sí musgo también
cómo se llama el
el trasto este
es una tira larga el espumillón el
espumillón se te llena de pelo de
espumillón por ahí
su verde rojo brillante fea por Dios
altera
quiero me gusta Donald a mi mujer adorna
l gustado nada la casa y yo no lo
soltaba porque yo no me gusta pues ahí
eso ahí colgado
y por ahí en tu padre estaba puesto más
cosas por qué te crees esto el Corte
Inglés adornándolo aquí aquí aquí viene
nadie aquí viene nadie que vaya a haber
tomado la casa y luego lo tienes que
quitar
el aro aquí no lo hay este año yo llevo
ya dos o tres años sin por aquí el árbol
antes lo ponía
la casa de [__]
pero bueno bueno bueno
qué sabor y el Saborío [__] aquí viene
nadie viene el rey aquí a ver la casa a
ver venga vamos a ver los adornos tuyos
de Javi
qué novedades no no bueno el caso
si tú vieras la cara
si tuvieras la cara de esos muñecos
hay gira para ver lista la foto
era para ver le echa la foto bueno
pues había una gallina con tres patas en
el portal de Belén que me estalló
descojonando allí en la comisaría
una gallina con tres patas
bueno pues feminismo de Carlota
corredera
más falso que está gallina eso es lo que
iba con lo del portal Belén que al final
que me enrollo cuento mis cosas de mi
vida
estoy mínimo de mentira o sea
objetivamente
Antonio David te guste Carlota corredera
te guste quién te diga te gusta quién te
guste es un dato objetivo
es como que la tierra es redonda
hablando de que la Tierra es redonda
el que se madure en casa y en la tengo
que enseñar de verdad ahora no de que la
Tierra es redonda vale
datos objetivos en la vida
cuando hace frío te tienes que abrigar
datos objetivos en la vida si te caes al
agua te mojas vale es que son objetivos
vale
la tierra es redonda
circular esférica como quiera llamarla
vale
el primo de Carlota corredera
mentira
elferine el feminismo de Carlota
corredera es inventado por ella es un
postureo vale pues
os voy a poner a un hombre
qué quiere plicar nos como la tierra
no es redonda
vale cuál es la similitud de porque os
voy a enseñar este hombre os voy a
enseñar el argumento que utiliza este
hombre para decir que la tierra no es
redonda pues esto es como una carraquiz
está
enseñando o intentando argumentar el
feminismo de Carlota corredera vale
piedra que representa un avión y una
pelota que representa la Tierra esférica
en este caso es para demostrar que la
tierra no esférica para empezar este
experimento hay que tener un poquito de
teoría la teoría es que el avión viaja
uno no entre 500 y 700 km por hora y la
tierra vieja se había dado vueltas y
no me acuerdo bien mi momento
107280 km por hora no tiene sentido no
es decir que si la Tierra vieja esta
velocidad dando vueltas y echa Dios
quiere ir desde España a Teruel
ah se me ha cortado
ya del tirón de España teruel
está el internet de este edificio tío se
me ha cortado seguro
se me ha cortado tío el putísimo
Internet de la casa tío
ah qué pena porque era muy gracioso
avión quiere ir por ejemplo a Estados
Unidos jajaja iba al contrario no
bueno pero yendo para acá para atrás
lo que yo intento decir es que si la
Tierra es redonda y
es que si eso ya nos abre los ojos de
risa contigo besos Mari Carmen muchas
gracias reina
pero sí pero yo no soy un experto pero
vamos nada más que calcular sea la
velocidad que gira la velocidad que va
el avión no tiene sentido
de Carlota corredera
esto sería una guerra quita explicando
el feminismo de Carlota corredera punto
no hay más vale
Naima ahí es que estoy esperando que me
hable una persona muy importante tío eh
Javi ponte el pelo verde que se atrasa y
está llorando de risa cara llorando de
risa para radiante con ojos sonrientes
es que no hay más que tú te crees que el
relato de Rocío Carrasco verdad hay
gente que se cree que los Reyes Magos
chistes luego se echaba con la tripa
plana o sea tú te puedes creer lo que tú
quieras vale pero no te enfades hijo con
la gente cuando te demuestre la verdad
es como si Hitler se pusiese hablar de
derechos humanos
no
no tú argumento no es válido David tú
argumento no es válido mi alma porque
puestecillo pan ya muchísimas gracias
Fanny a oye todavía no somos 3000
miembros
todavía no somos 3000 miembros pasa no
funciona el botón
no funciona el botón de miembro lo
habéis encontrado
cómo tenerle mucha fe a Turquía
a ver escúchame ya lo soy bueno a ver
aquí todavía no hay 3000 miembros porque
Víctor bienvenido
a mí no sé porque no me deja Alexia si
te deja
Ciro cejas
simplemente dan link por mega yo soy
miembro
90 céntimo tío
chaya 90 sentimos ya cómo decir mira
escúchame meteo asimismo por [__]
vale dónde se ven en el iPad Susana mira
lo explico vale y ahora le hemos lo de
antena bien
Javi Javi
que estoy abajo vale te vienes aquí a
Teresa Alceo aquí a la pestaña comunidad
y el primer enlace que te pongo un es
para que te hagas miembro vale
mientras que le hemos hecho de Antonio
dad
a ver si llegamos a los 3000 miembros
somos 300 como lo veo ustedes llegaremos
somos somos 300 creo que podríamos
llegar bueno saberlo no es como si Gil
se pusiera a hablar de los derechos
humano vale en primer lugar
Antonio David no está en contra del
feminismo bueno no sé mi marido de
feminismo actual a lo mejor un poco si
no Carmen muchas gracias del mito y
todas estas cancelaciones no de lo que
llaman feminazi alguna gente no
quiero encontrar eso sí que estará o de
la forma de pensar pero él está favor de
os encontré cualquier violencia contra
la mujer ya la declara muchas ocasiones
oye que no te parezca el mejor ejemplo
de feminismo que tendrá su fallo bueno
pues claro yo también pero es que en el
vídeo no se las está dando de experto en
feminismo
no trata de corregir a nadie
de ese feminismo el otro no como hace
Carlota corredera con Llull por ejemplo
Olé ya la habéis encontrado no mi alma
Salma muchas gracias ya la habéis
encontrado no
encontrar o no mi alma pues venga hija a
ver si crees que podemos ir a la 3000
mira ya he encontrado touring taberna
muchas gracias ya la he encontrado no
hijo es que después hijo
es que hijo vamos a ver si llegamos los
3000 familia que mañana voy a traer un
directo si encuentro una cosa
madre mía
aún buscando lía
la descripción del vídeo
tema bienvenida mira ya he encontrado la
gente la gente ya está encontrando
la pupa así hombre
está muy fácil pero bueno que el vídeo
no se trata de darle clases a nadie de
feminismo
el feminismo es esto no es no eso no es
muchas gracias
él está criticando la hipocresía de
Carlota corredera y porque su feminismo
es falso porque no cuadra esto Patri
mucha gracia porque no cuadra esto con
esto porque no cuadra lo que dice un día
con lo que dice otro día
me entendéis
IPEA totalmente puesta de que en alguno
alguna hay que he hecho yo lo que queda
totalmente expuesta de Carlota corredera
en este vídeo es que en alguna de estas
ocasiones está mintiendo está siendo
falsa
lo siento si os duele de verdad que
creía que lafabricadelatele era
feminista
que estaban luchando por poner la
violencia de género no qué etiqueta te
animas que ti que te animas mucho que sí
muchas gracias
que no estaban de que no les importa el
feminismo ni se han preocupado por las
mujeres y pone pone nada es lo que le ha
interesado en ese momento y punto
y ya está y permitirá el día de mañana
que se siguen insultando mujeres ahí en
el programa y ya está no pasa nada ya
soy pobrecita ya está pero sois muy
tontos de verdad si habéis creído en eso
soy muy tonto
Viso
piso
tiki tiki miau miau
ojo con el bizum que han hecho eh
vikinga no sé si puedo decir el visón
que has hecho eh
vikinga no sé si puedes ir el visón que
has hecho pero madre mía se ha pasado
vikinga un poco eh
se ha pasado vikinga un poco eh
muchísimas gracias vikinga aquí te llevo
vikinga
muchas gracias María no sé muchísimas
gracias todos los que estáis siendo
miembro a ver cuántos miembros cuántos
miembros nuevos son hoy
22 miembros nuevos oye 22009 todavía nos
falta para llegar a los me le queremos
superar a la chavalería que son 2500
pero todavía nos falta e aquí la
cuestión es que vamos a ver que lo que
han puesto los caraquistas enfadado oye
escúchame no se enfade enfadado con
Carlota corredera no dice revoltosa lo
más triste es que lo han visto 124000
personas
y dice otra en Youtube también se
compran voz sí claro los [__] o sea
hay que ser [__] que te va a ser
lo de los botes y compras visita
comprarla y lo que sea eh
muchas gracias att hija lo siento haber
ETT hija espero que no esté bien [__]
la tete me imagino que no me está viendo
ningún niño de 8 años
pero bueno vale vale hija pues yo tuve
se supone que los niños no están viendo
los niños chicos hija Chari muchísimas
gracias reina
bienvenida
programa de Anika los votos son muy
caros para empezar creo que vale
alomejor 200 € mil visitas o 10.000
visita me entiendes
hombre se supone que sí Antonio había
venido a YouTube es para financiarse no
como no está trabajando la tele pues
está trabajando ahora en YOUTUBE
vale entonces está aquí para ganar
dinero no para perderlo y pasé
[__]
evidentemente
evidentemente viene aquí a YouTube para
sacar bomba sos
14 minutos familia
14 minutos para el bombazo eh
14 minutos para el bombazo
total díselo más triste que lo has visto
124000 persona pero no te parece triste
que sea entregado controla lado controla
cuatro millones de personas no para eso
hizo el canal para [__] a vale para
[__] vale vale o sea es criticar y
exponerle [__] a vale vale vale
entiendo el mal rollo en una imagen
no lo ven pero mamá sí y a veces
aparecen caras revolviéndose de la risa
[Música]
pero bueno alguna vez se me escapan
takoe
papá ya está hecho
para conmigo
tontería estar para con mi flor muchas
gracias y la tontería está del para
conmigo
para contigo
de verdad tienen una chorrada Olé Elena
olé olé
pero la obsesión de este ser es
enfermizo
tiene una obsesión enfermiza Antonio
David y por contestar vas a venir muchas
gracias
muchas gracias no sé hacerme miembro que
ahora triste pero aliviada
[Música]
para conmigo
o sea la obsesión es enfermiza pero
lectura puede sacar bulos de que se han
separado los de Sálvame explotando
durante la semana vale vale vale
ejemplo claro de cómo esté para ir
alguno sientan catedral sin tener ni
idea de lo que habla
claro eh Carlota corredera no me imagino
que te referirás al contenido del vídeo
Carlota corredera diciéndole a Llull
Llull yo te explico el feminismo
mientras que están acosando la por su
barrio persiguiéndola dándole vueltas
por alrededor dónde vive la chavala vale
eso no eso no eso está bien
lo que hace tener hablar de otra persona
de Telecinco para tener audiencia sino
de que pero si es que el Tele 5 para
tener audiencia hablan de el
mae
Antoñito el INEM saco curso de formación
te enseñan un oficio fontanero
electricista camionero repartidor y qué
pasa con ser youtuber
hay algún problema porque yo soy
youtuber y yo yo vivo de hace 5 o 6 años
de eso eh
qué pasa cuál es el problema
cuál sería la circunstancia que te ocupa
Elena cuál sería el problemilla
a ver Elena
Elena sigue a
agente muy morada
Ana IPC
a la Fábrica de la Tele
a Laura fa
AFACO
ajá Ana Bernal Triviño
al sálvame de Lugo al Sálvame a Belén ro
a corredera
a Jorge está
asocial y Ted a lectura
Delegación del Gobierno contra la
violencia de género
39.000 seguidores te tienes que
Ministerio de Igualdad
jajaja
y luego ve Sálvame no sea como si fuera
eso 1 Gram
denunciado por contenido vejatorio
me ha dejado este contenido muchísimo
el predicadores monotema dice tiene
gracia que ataque a la misma empresa que
ha contratado a su hija y tiene más
gracia un qué media se sigue contratando
que no se enteran que no es la misma
empresa que contrata a su hija que no se
enteran tío que no sabes ni hacer la O
con un canuto y habláis de cosas que no
tenéis ni idea tío
8 minutos
[Música]